Chehre mein tere khud
ko main dhoondu
Aankhon ke darmiyan
tu ab hai is tarah
Khwaabon ko bhi
jagah na mile

Yeh mausam ki baarish,
yeh baarish ka paani
Yeh paani ki boondein
tujhe hi toh dhoondein
Yeh milne ki khwahish,
yeh khwahish puraani
Ho poori tujhi
se meri yeh kahani

Kabhi tujh mein utarun,
toh saanson se guzarun
Toh aaye dil ko raahat
Main hoon bethikana,
panaah mujh ko paana
Hai tujh mein de ijaazat

Na koi darmiyan
Hum dono hain yahan,
phir kyun hai tu bata faasle?


Yeh mausam ki baarish,
yeh baarish ka paani
Yeh paani ki boondein
tujhe hi toh dhoondein
Yeh milne ki khwahish,
yeh khwahish puraani
Ho poori tujhi se
meri yeh kahani

Na na na na na,
na na na na
Hawaon se tera
pata poochta hoon,
ab toh aaja tu kahin se

Parindon ki tarah
yeh dil hai safar ki
tu mila de zindagi se
bas itni iltiza
tu aake ek dafa
jo dil ne na kaha jaan le

Yeh mausam ki baarish,
yeh baarish ka paani
Yeh paani ki boondein
tujhe hi toh dhoondein
Yeh milne ki khwahish,
yeh khwahish puraani
Ho poori tujhi se
meri yeh kahani